Id: 1
Title: Rambo I
Release Date: 1990
Budget: 1250.1
Currency: $
Description: Um veterano da Guerra do Vietnã usa todo seu treinamento e agressividade exercitada nos campos de batalha quando é preso e torturado por policiais.

Id: 2
Title: Rambo II
Release Date: 1991
Budget: 1350.5
Currency: $
Description: Rambo está preso em uma penitenciária federal quando recebe uma proposta: será perdoado e reintegrado ao Exército se participar de uma missão no Vietnã, onde terá que enfrentar todo tipo de inimigos, inclusive oficiais americanos corruptos.

Id: 3
Title: Rambo III
Release Date: 1992
Budget: 1450.75
Currency: $
Description: O ex-soldado John Rambo recusa um pedido do coronel Trautman, seu antigo líder de pelotão, para uma nova missão, pensando apenas em continuar com o seu novo estilo de vida, baseado na crença budista. No entanto, quando o coronel Trautman é raptado pelos russos na fronteira do Afeganistão e o governo…

Id: 4
Title: Rambo IV
Release Date: 1993
Budget: 1550.95
Currency: $
Description: John Rambo vive na Tailândia e leva uma vida simples e solitária nas montanhas, pescando e capturando cobras venenosas para vender. Um grupo de missionários precisa passar pelas minas terrestres escondidas pelo caminho que leva ao campo de refugiados, onde pretendem entregar suprimentos médicos e co…

Id: 5
Title: Spider-Man
Release Date: 1994
Budget: 1650.25
Currency: $
Description: filme espetacular

Id: 6
Title: The Shawshank Redemption
Release Date: 1994
Budget: 1750.35
Currency: $
Description: Andy Dufresne é condenado a duas prisões perpétuas consecutivas pelas mortes de sua esposa e de seu amante. Porém, só Andy sabe que ele não cometeu os crimes. No presídio, durante dezenove anos, ele faz amizade com Red, sofre as brutalidades da vida na cadeia, se adapta, ajuda os carcereiros, etc.

Id: 7
Title: Inception
Release Date: 1995
Budget: 1850.45
Currency: $
Description: filme alucinante

Id: 8
Title: The Godfather
Release Date: 1996
Budget: 1950.55
Currency: $
Description: filme clássico

Id: 9
Title: Pulp Fiction
Release Date: 1997
Budget: 2050.65
Currency: $
Description: filme cult

Id: 10
Title: The Dark Knight
Release Date: 1998
Budget: 2015.0
Currency: $
Description: filme épico

